Wszystkie zadania wykonaj w bazie employees.
Używaj aliasów (AS), funkcji agregujących i grupowania (GROUP BY, HAVING).
Każde zapytanie wpisz w przygotowanym miejscu.


Zadanie 1
Wyświetl listę wszystkich pracowników oraz nazw ich działów.
Wykorzystaj tabele employees, dept_emp i departments.


Zadanie 2
Wyświetl listę pracowników i nazwiska ich kierowników.
Użyj tabel employees, departments, dept_emp i dept_manager.


Zadanie 3
Wyświetl wszystkich pracowników, którzy pełnili funkcję kierownika działu.
Połącz tabele dept_manager i employees.


Zadanie 4
Policz, ilu pracowników pracuje w każdym dziale.
Skorzystaj z COUNT() i GROUP BY.


Zadanie 5
Znajdź dział, który ma największą liczbę pracowników.
Użyj ORDER BY i LIMIT.


Zadanie 6
Wyświetl średnie wynagrodzenie w każdym dziale.
Połącz tabele salaries, dept_emp i departments.


Zadanie 7
Pokaż pracowników, którzy zmieniali stanowiska (mieli więcej niż 1 tytuł).
Skorzystaj z titles i funkcji COUNT(DISTINCT).


Zadanie 8
Wyświetl pracowników, którzy zarabiają więcej niż średnia pensja w firmie.
Wykorzystaj podzapytanie w WHERE.


Zadanie 9
Znajdź pracownika, który aktualnie zarabia najwięcej.
Użyj ORDER BY i LIMIT.


Zadanie 10
Wyświetl łączną sumę wszystkich wypłat w każdym dziale.
Skorzystaj z SUM() i GROUP BY.


