Do wykonania zadań wykorzystaj bazę employees.

Zadanie 1
Utwórz użytkownika administrator (lokalnie), hasło Admin@123, z pełnym dostępem do wszystkich baz.

Zadanie 2
Utwórz użytkownika dyrektor z prawem tylko SELECT w bazie employees.

Zadanie 3
Utwórz użytkownika manager z prawami: SELECT, INSERT, UPDATE do employees, bez DELETE.

Zadanie 4
Wyświetl listę wszystkich kont w MySQL.

Zadanie 5
Sprawdź uprawnienia użytkowników: administrator, dyrektor, manager.

Zadanie 6
Odbierz użytkownikowi manager prawo UPDATE w employees.

Zadanie 7
Utwórz użytkownika pracownik (hasło Pracownik@123) z SELECT tylko do tabel employees i departments.

Zadanie 8
Nadaj dyrektor prawo tworzenia widoków w employees.

Zadanie 9
Zmień hasło manager na NoweHaslo@2025.

Zadanie 10
Usuń użytkownika pracownik.

Zadanie 11
Zrób pełną kopię bazy employees pod nową nazwą: employees_backup1.

Zadanie 12
Zrób drugą pełną kopię bazy employees pod inną nazwą: employees_backup2, tym razem z dopisaniem daty w pliku.

Zadanie 13
Przywróć bazę employees z kopii (np. z pliku z zadania 11 albo 12). Załóżmy, że chcesz nadpisać dane w istniejącej bazie employees.
